La próxima vez,
¿Quieres tener una cita conmigo?
A...¿Una reunión?
No es una reunión. Es una cita.
La próxima vez también quiero...
Pasar el rato contigo como hoy.
¿Oh, eso es lo que quisiste decir?
Me dejaste preocupado por un segundo.
Claro que estoy abajo.
Pero ¿por qué tuviste
que utilizar la palabra "fecha"?
¿También sería bueno para
ti si hiciera esto sólo contigo?
No me gusta que salgas
solo con otros amigos.
Y tampoco me gusta cuando
te acercas a otras celebridades.
Sólo quiero ser el más cercano a ti.
También me pregunté si alguna vez habías
traído a una novia aquí antes.
¿Te lo has preguntado?
Esto es aún peor.
Es lo absoluto...
Te sientes mal por cancelar
nuestros planes hoy, ¿verdad?
Bien...
Sí.
Por eso viniste hasta
aquí para recogerme...
¿Bien?
Sí.
Así es.
Eso es todo.
¿No es esto una cita?
Entonces ¿deberíamos empezar a salir?
¿Eh?
"¿Deberíamos empezar a salir?"
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
No es nada.
Vamos a casa.
¡Esperar!
Definitivamente algo pasa contigo.
No, no la hay.
Dije que no es nada.
Entonces...
¿Alguien te confesó sus sentimientos?
No fue realmente una confesión, más bien...
¿una proposición?
¿Una propuesta?
Digamos que es simplemente una confesión.
Bien, una confesión.
Entonces ¿cuál es el problema?
Porque todo es un problema.
¿O es un problema?
Si te gustan, di que sí.
Si no, di que no. Así de simple.
No es tan sencillo.
Entonces... cuando te lo confesaron ¿
fuiste feliz o lo odiaste?
¿Cuando confesaron?
Ahí está tu respuesta.
¿Eh?
La confesión fue incómoda,
pero no te desagrada esa persona ¿verdad?
¿P-Por qué pensarías eso?
Porque si no te gustaran,
no estarías sufriendo tanto por ello.
Es cierto, pero...
Tú... Tú eres realmente algo.
Y yo que pensaba que
era algo serio.
Vamos, vamos a casa.
Ey.
¿Mmm?
Eres mayor que yo, ¿verdad?
¿Y por eso me llamas "noona"?
Para atraer a alguien mayor,
¿Qué tengo que hacer?
Con las personas mayores
simplemente hay que ser directo.
¿Directo?
Simplemente hazte el tonto y hazlo.
Si no les gusta
te rechazarán ¿verdad?
¿Qué sucede contigo?
¿Estas endeudado o algo así?
No es nada de eso.
Esto me está matando.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Por qué me envías señales a mis espaldas?
¿A mí?
¿Ves? Ahí vas de nuevo.
Definitivamente algo está pasando
entre ustedes dos, ¿no es así?
Dije que no es nada.
- Estaba con Soo-hyun...
- ¿Con Soo-hyun?
No hice nada
Es sólo una de esas cosas.
¿Que tipo de cosa?
No me digas...
¡Ey!
¿Qué?
¿Ustedes dos están saliendo?
¿De qué está hablando?
¡Explícate!
De ninguna manera. Si Kim Young-woo se entera de esto,
Toda la empresa lo sabrá.
¿Qué hay de mí?
Simplemente estaba tratando de escucharte atentamente.
¿Qué hice para merecer esto?
Nada.
No hiciste nada malo
Espero que puedas resolver
esto lo más rápido posible.
Hablando de eso, ¿qué pasa con
Kim Young-woo estos días?
No sé.
Últimamente está de mal humor todos los días.
Aquí.
Eso es todo. De ahora en adelante, no tomaré
cualquier cosa que me des.
¿Ah, de verdad?
Entonces todas las cosas que te he
comprado hasta ahora,
¿Vas a escupirlo todo?
Ah, vamos, no seas así.
Lo siento, no lo sabía.
¿Qué?
No sabía que te gustaba Soo-hyun.
¡No me gusta ella!
Entonces ¿a qué se debe esta rabieta?
No, me gusta mucho.
Dijiste que no antes...
¿Así que lo que?
Cuanto más tiempo paso
con ella, más me gusta.
Así es.
Pasas tiempo con alguien y
naturalmente empiezas a simpatizar con él.
Así es como funciona.
¿Qué? ¿De eso se trataba todo esto?
Deberías haberlo dicho.
Dice el chico que salió corriendo
en medio de nuestra comida.
Eso fue porque no lo sabía.
Entonces ¿quién te lo confesó?
Olvídalo. No es Soo-hyun.
¿Es alguien que conozco?
No es alguien de nuestra empresa, ¿verdad?
Ah, ¿quién podría ser?
Creo que sé quién es.
Primero, definitivamente son más jóvenes que tú.
Además, tú,
Parece que les gusta la gente que es un poco infantil.
Alguien que es abierto con sus sentimientos.
El tipo que actúa sin dudarlo.
Y sabe ser linda y encantadora.
Por ejemplo...
Alguien como yo.
¡Oye! Date prisa y prepara el equipaje para que podamos irnos.
Entonces ¿quién es?
Dime.
- ¡Date prisa!
- ¡Hola a todos!
¿Eh?
Luna Do-ha.
¿Qué te trae por aquí?
No respondiste, así que vine.
¿Responder?
¿Qué respuesta?
¿El que Gu Jae-yeon
se supone que me daría?
Ahora lo entiendo.
Ustedes dos están tramando algo otra vez.
¿Bien?
Luna Do-ha.
¿Vas a
preguntarme eso directamente?
¿Por qué no?
¿Cuando más debería preguntar?
Simplemente manteniéndonos como "hermanos" cercanos...
Eso podría ser un poco
difícil, ¿no crees?
Ya quiero algo más.
Yo también estaba confundido, honestamente.
Pero mientras esperaba tu respuesta,
Me volví más seguro de mis sentimientos.
Aquello de lo que estás "más seguro"...
Qué significa eso...
No, no importa.
Adelante, pregunta.
Está bien.
Deja de preocuparte por ello y simplemente sal conmigo.
Honestamente, alguien de mi nivel...
es un partido total, ¿verdad?
Soy joven y gano buen dinero.
Yo también tengo talento.
Estamos en el mismo
negocio y yo no bebo.
Para que digas todo esto de ti mismo...
Es...
¿Qué? ¿Por qué sonríes?
Y dicen que una vez que encuentras a alguien lindo,
se acabó todo.
No me digas que piensas
que eres linda ahora mismo.
¿Mmm?
¿No lo soy?
Tienes razón.
Se acabó. Estás condenado.
Demasiado cerca.
¿Eh?
Dije que estaban demasiado cerca.
¿Deberíamos simplemente descartar
a los miembros y renunciar?
De ninguna manera.
Moon Do-ha sólo es así
porque ha resultado muy herido.
Él realmente se preocupa por sus miembros.
Bien...
Son todos jóvenes todavía, por eso.
Mejorará con el tiempo.
¿Qué hacemos?
Creo que Gu Jae-yeon rechazó a alguien.
¿Eso fue lo que pasó?
No fue así...
¡Oye! Lo adiviné bien.
Él sale con Moon Do-ha todos los días.
¿Alguien enamorado haría eso?
Es bueno que nuestro Kim
Young-woo sea tan abierto de mente.
¿Eh?
¿Eso fue un cumplido?
Eres muy denso.
¿Eh?
¿No fue eso un cumplido?
Gerente.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno... hay algo que necesito decirte
, pero es un poco difícil de decir.
Señor Gu.
Sé que eres una persona amable y sincera.
Pero Do-ha es un chico
que antes solo se dedicaba al trabajo.
El CEO está muy preocupado.
¿Preocupado de qué manera...?
Bueno... él solía ser el tipo de chico
que se quedaba en su dormitorio después del trabajo.
Ahora siempre está escapando
a algún lugar en su tiempo libre.
También ha estado saliendo más por la noche.
Veo que el CEO está bastante preocupado.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero Do-ha...
Se ha animado mucho
desde que le conocí, señor Gu.
Eso es un alivio.
(Llamada entrante de Moon Do-ha)
Hoy no hay rodaje.
¿Ya estás dormido?
Do-ha, ve a cambiarte.
Sí, señor.
"Mi horario está listo."
"Voy a estar muy ocupado por un tiempo."
"A partir de ahora me centraré en el trabajo".
¿Gu Jae-yeon está muy ocupado últimamente?
Sí, también asumió un nuevo proyecto.
También trabaja como
director de artes marciales.
Más ocupado que un ídolo.
Entonces ¿dónde está ahora?
¿Qué estás haciendo?
Estoy esperando a Gu Jae-yeon,
¿cómo se ve?
¿No es Moon Do-ha un hombre muy ocupado?
Eso es lo que estoy diciendo.
No, estoy desbordado.
¿Por qué no sale?
¡Gu Jae Yeon!
Hyung.
¿Sí?
¿Soy molesto?
¿De qué estás hablando?
¿Soy el tipo de persona
que pone de los nervios a los demás?
¿Qué opinas?
Es lo mismo.
¿No soy encantador?
La misma diferencia. Eres encantador.
¿Por qué no contesta su teléfono...?
"Mi horario está establecido.
Voy a estar muy ocupado por un tiempo.
"A partir de ahora me centraré en el trabajo".
¿A qué les suena esto?
No tiene buena pinta
¿Entonces me está rechazando?
Sí, eso parece.
No, pero si iba a rechazarme
, debería haberlo dicho.
¿Por qué hablar del trabajo?
¿No es esta simplemente su manera de
decepcionarte fácilmente?
Especialmente ese período.
Ese periodo es un poco...
Sí, el período.
Si eso es lo que quería decir,
debería haber usado como tres de ellos.
Pero sólo hay uno.
Hyung, ¿cuál es tu opinión?
Bien...
No estoy tan seguro.
Cambio de opinión.
Parece que realmente
quiere centrarse en el trabajo.
¿Verdad? En realidad debe estar ocupado.
Sí, debe serlo.
¿Por qué andaría con
rodeos y sería confuso?
Parece que está realmente ocupado.
Hablando de eso, no he
visto a Moon Do-ha últimamente.
Lo sé, ¿verdad?
Lo veíamos todos los días.
¿Dijo que estaba ocupado?
Bueno...
Cierto. Es un ídolo después de todo.
¿Adónde vas?
Para conseguir un poco de agua.
Te lo conseguiré.
¿Por qué querrías comprármelo?
¿Qué? Puedo conseguirlo para ti, ¿no?
Ella se fue sin siquiera mirar atrás.
¿Te gusta tanto Soo-hyun?
Sí, ella es muy genial.
Ella es la mejor ventaja de
trabajar en esta empresa.
(Luna Do-ha)
Le dije que no me contactara.
¿Qué está haciendo...?
Hyung, ¿no estás viendo esto?
¿Qué?
Muchos espectadores están dejando comentarios.
Todos deben haber estado sintonizados
porque están emocionados por el invitado de hoy.
Muy bien, hoy
hemos invitado a un invitado especial.
Ahora vamos a presentar a nuestro invitado.
Hola a todos. Soy Moon Do-ha.
Señor Moon, ya ha pasado un tiempo.
Has estado ocupado, ¿no?
Sí, me han inundado.
Para ser más específico,
¿En qué y dónde has estado trabajando?
Muchos de nuestros espectadores son muy curiosos.
Bien...
He estado trabajando duro en el set, por supuesto.
Entonces, señor Moon,
¿Qué sueles hacer
cuando te tomas un descanso?
Bueno... leeré mi guión,
Practicar mis pasos de baile
para no oxidarme,
y descansar así.
Oh, vamos, no digas eso.
¿Qué hace el señor Luna cuando está descansando?
Sea honesto y díganoslo.
Pero...
Realmente no tengo mucha experiencia
con cosas fuera del trabajo.
Ah, espera.
El baloncesto es muy divertido.
Jugué baloncesto en mi día libre recientemente,
Y realmente lo disfruté.
Ah, ser joven.
¿Es usted bueno en el baloncesto, señor Moon?
A mí también me encanta el baloncesto.
No, no soy yo.
Es porque al Sr. Gu Jae-yeon le gusta.
Jugué con el señor Gu Jae-yeon.
Ah, señor Gu Jae-yeon.
¿Se refiere al que...?
Él es tu instructor de artes marciales, ¿verdad?
Sí.
Ah, un momento. Nuestro escritor me está diciendo...
¿Una llamada? Disculpe.
¿Podemos hablar
por teléfono con el Sr. Gu Jae-yeon ahora mismo?
¡Sí, date prisa!
¿Podemos hacer eso ahora mismo?
(Luna Do-ha)
"Versión reeditada de Match Play"
(Episodio 5)